ඉලෙටියා?
සුසුනා?
සුසුනා, නැවතී සිටින්න!
කැපුම් කැපුම!
"කැපුම් කැපීම"
ඉගරාෂි මෙනවිය, තෙරේසියා!
අපි මී මැස්සන්ගේ අවධානය අප වෙත යොමු කරන්නෙමු!
අරිහිතෝ මහත්මයා!
ආරක්ෂක සහාය!
තණ්ඩර්බෝල්ට්!
"තන්ඩර්බෝල්ට්"
Suzuna වඩාත් කාර්යක්ෂමව මට්ටම් කිරීමට උදවු කිරීමට
සතුරන් ඔබ වෙත ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබ ඔබේ සංචිතය බෙදා ඇත
සහ සුසුනාට අවසන් පහර දීමට ඉඩ දීම
.ඔව්
නමුත් ඒ මී මැස්සන් සුසුනා මෙන් පසුපස පේළිවලටද පහර දෙයි
සටන් කිරීමට වෙනත් රාක්ෂයන් සෙවීම වඩා ආරක්ෂිත නොවේද?
අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ
මට හැකි ඉක්මනින් සුසුනා බලගන්වා නැවත එහි යාමට අවශ්‍යයි
"ආපසු එහි"?
ඔබ අදහස් කරන්නේ, මම වැරදි නම් මට සමාවෙන්න
වයිට් නයිට් බෑන්ඩ් එකට ආපහු?
නැහැ, මම ඒ මිනිස්සු ළඟට ආපහු යන්නේ නැහැ
එතකොට කොහෙද?
...අපි ආපසු යා යුතුයි
මිසාකි වෙත
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසු ආරක්ෂකයා
~Labyrinths රාජධානියේ කනිෂ්ඨ පර්යේෂකයෙක්~
"පුංචි ඒකාධිපතියා"
මිසාකි?
ඇය සුසුනාගේ හොඳම මිතුරියයි
පෙනෙන විදිහට, මිසාකි සූදුව රැකියාව තෝරා ගත්තේය
මොකද ඇය හිතුවේ ඇය වාසනාවන්තයි කියලා
ඊට පස්සේ මම නිධන් පෙට්ටියක් අතට ගත්තා
...මොකක් හරි රාක්ෂයෙක් වැටිලා
නමුත් එය උගුලක් බවට පත් විය
Teleportation උගුලද?
මම එය යැවිය යුත්තේ කොතැනටද?
මම හිතන්නේ එය තට්ටු අතර ටෙලිපෝටේෂන් උගුලක්
එබැවින් ඔබ මෙම මහලේ කොහේ හෝ සිටිනු ඇත
අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි, ඉක්මන් කරන්න
Atobe, අපි ඔවුන්ට ඇයව සෙවීමට උදව් කරමු
ඇය දැන් කොච්චර බය වෙයිද කියලා හිතනකොට... තනියම රකුසෙකුට මූණ දුන්නොත්
.මට මෙතන නිකන් ඉන්න බෑ
සංකල්පය
ඇලෙටියා, මේ තට්ටුවේ වෙනත් කණ්ඩායම් තිබුණාද?
එසේ නම්, මම ඔවුන්ගෙන් උපකාර ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි
.ඒ එකෙක්වත් මම දැක්කේ නෑ
කොහොම වුනත්... අපි මෙතනට ආපු ගමන් මට දැනුනේ කවුරුහරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ
ඉතින් කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා කවුද දෙවන තට්ටුවට ඇතුල් වෙන්නේ කියලා?
නමුත් ඇයි?
වෙනත් කණ්ඩායම් වලින් උදව් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇති බව පෙනේ
නමුත් අපි වෙන් වෙලා අපේ එකාට රාක්ෂ රංචුවක් මුණගැහුනොත්...
තත්වය වඩාත් නරක විය හැකිය
ඉලෙටියා, සුසුනා, ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද? තාවකාලිකව විතරද?
මම පසුපස ආරක්ෂකයෙක්, නමුත් මට සහාය දිය හැක්කේ මගේ කණ්ඩායමේ අයට පමණයි
ආරක්ෂක සහාය!
ඔබගේ උදව්වෙන්, අපට සුසුනාගේ මට්ටම ආරක්ෂිතව ඉහළ නැංවීමට හැකි වනු ඇත
.ඒක තමයි මටත් හිතුනේ
.හොඳයි. සුසුනා, අරිහිතෝගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න
සහ - ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබ සමඟ තනිවම යන්නෙමි
මගේ මට්ටම ඉහළයි, ඉතින් මම සංගීත කණ්ඩායමක නම් ...
ඔබ සියලු දෙනාටම අඩු අත්දැකීමක් ලැබෙනු ඇත
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
සංගමයේ
පෙරටුගාමී සටන්කාමියෙකු ලෙස ඔබ දක්ෂ නොවන පැති තිබෙන බව ඔබ කියනු මට ඇසිණි
අප දැනගත යුතු යමක් තිබේද?
මම ඔයාට දුවන්න කිව්වොත් මාව දාලා පැනලා යන්න
මම අහන්නේ මෙච්චරයි
.හොඳයි
.සුසුනාට රිටර්න් ස්ක්‍රෝල් එකක් දුන්නා. එය භාවිතා කරන්න
ඔබට කළ හැකි දේ මට පෙන්වන්න, අරිහිතෝ මහතා
.මම කරන්නම්. ස්තුතියි
මම සංචිතයට සම්බන්ධ නොවෙමි, නමුත් මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමි
ඒ වගේම මම හොයාගන්න ඕනම දෙයක් ඔයාට ගන්න පුළුවන්
ඔබ ආර්ථික දුෂ්කරතාවයකින් පෙළෙනවා නම් මා වෙත එන්න
.මට දැන් හොදයි. මම යැපෙන්නෙකු හෝ එවැනි දෙයක් නොවේ
යැපෙන? මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
...P-සමාවෙන්න, මිස්ටර් අරිහිතෝ
.මට මාව විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දෙන්න. මම ශිරෝමියා සුසුනා
මගේ රැකියාව පන්සලේ පූජකවරියක්
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි
.මම අටෝබේ අරිහිතෝ
මේ අය ඉගරාෂි කියුකා මෙනවියයි
තෙරේසියා කටුස්සා-මිනිසකි
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. අමතර සහකරුවෙකු සිටීම සැමවිටම සතුටකි
ඔබ හමුවීමත් ගෞරවයක්
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
Aletia අපිත් එක්ක ආවෙ අමුත්තෙක් විදියට නම් විතරයි
ඔබට නිලයක් ලබා නොදෙනු ඇත
ඇගේ හැකියාවන් යම් අවදානම් ඇති වුවද
..මමත් ඇයට සහය වෙන්න ඇත්නම්
A-මාව බේරගන්න! කරුණාකර මට සහාය වන්න
මේ මිසාකිගේ හඬයි!
මේ කුමක් ද?
...මේ
"ජැගර්නට්"
!ජැගර්නට්
මෙය මෙහි නොවිය යුතුය!
කවුරුහරි හිතාමතාම ඔහුව මෙහාට යවන්න ඇති
අප පිටුපසින්, ඒ නිසා අපට ඔහුව මරන්න!
නමුත් කවුද?
ඒ මිනිස්සු?
ඉන්න, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් දැන් අප දෙස බලා සිටින බව නොවේද?
.ඒකට කමක් නෑ
.මිසාකිව බේරගන්න නම් අපි එයාව නැති කරන්න ඕන
ඔයා මෙතන ඉන්න!
!එලෙටියා
අපි බලමු ඒ බඩවැල් පියාඹනවා! මෝඩ ඕර්ක්!
"සොනික් වැටලීම"
"බ්ලේඩ් සංචාරය"
... පුදුමයි
එලෙටියා මෙනවිය!
!අටෝපි! අපි ඇයට උදව් කරමු
ළඟට එන්න එපා!
මාව දාලා පැනලා යන්න!
...ඒක
වෙනත් කෙනෙකුගේ රුධිරය ආසාදනය වූ විට සහජ කුසලතාවයක් වන 'Rage' ක්‍රියාත්මක වේ
"උමතුව"... ඇය දැඩි රණකාමියෙක්ද?!
ඇයට තම බලය පාලනය කරගත නොහැකිද?
ඔබ අපෙන් ඈත් වී අපගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඒ නිසාද?
මම දිවුරනවා මම ඔයාව බේරගන්නවා!
මම නෙවෙයි... මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි!
මම මිනීමරුවෙක් නොවේ!
ඇය එම නම් කරන ලද රාක්ෂයන් සහ ඕර්ක්ස් වලට තනිවම මුහුණ දීමට උත්සාහ කළාද?
"කෲර කටහඬ"
!එලෙටියා
මට යන්න දෙන්න!
අරිහිතෝ... පලා යන්න!
පැනලා දුවන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය සුසුනා සමඟ තිබූ ආපසු අනුචලනය භාවිතා කළ හැකිය
ඒ වගේම මට කරන්න වෙනවා. මට ඒ රකුසාව පරද්දන්න බෑ
...නමුත්
ඔයා හිතනවද මට බේරෙන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබ මට අණ කළ පමණින්?
"ගිනි වෙඩිල්ල"
ඉගරාෂි මෙනවිය, තෙරේසියා, සුසුනා
අපිට විකල්ප නැති වුණොත් මාව දාලා පැනලා යන්න
ඔබ දන්නවා අපට එය කළ නොහැකි බව!
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමි!
කරුණාකර මම කියන දේ කරන්න!
අපි ආරක්ෂිතව ගෙදර එන විට,
! මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්
අපි පලා යන්නේ වෙනත් විකල්පයක් නොමැති නම් පමණි
එබැවින් කරුණාකර, අපි මෙහි සිටිමු!
...සුසුනා... තෙරේසියා
හොඳයි. ඕනෑම අවස්ථාවක ආපසු පැමිණීමේ රෝල් භාවිතා කිරීමට සූදානම්ව සිටින්න
ඒක විතරක් මට පොරොන්දු වෙන්න
අපි කවුරුහරි Jagernaut එකෙන් කෙලින්ම පහරක් ගත්තොත් අපි මැරෙනවා
...නමුත්
.Jegernaut ප්‍රහාර වලින් බේරීමට ඉලෙටියා සමත් වේ
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට ඔහුට පහර දීමට අවස්ථාවක් නිර්මාණය කළ හැකි බවයි!
!එලෙටියා! මගේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වන්න
! මෙය තාවකාලික විය හැකිය
මිසාකිව මෙහෙම බේරගන්න බෑ! කරුණාකර
ඇලෙටියා මෙනවිය, කරුණාකර අරිහිතෝ මහතා පවසන පරිදි කරන්න
මේ වගේ තැනක මැරෙන්න ඕන නෑ නේද?
"ඇලෙටියා ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වී ඇත."
ඇය සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුණා?
ඉලෙටියා! පහරවල් බොහොමයක් ලබා දෙන ප්‍රහාරයක්
භාවිතා කරන්න
මම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි!
ශාරීරික පහරදීම් වැඩ නොකළත්
මම ඇගේ සෑම ප්‍රහාරයකටම ලකුණු දහයක් එකතු කළහොත්, අපට ...
! අවස්ථාවක්
!සොනික් වැටලීම
"සොනික් වැටලීම"
මල් කඩුව!
"මල් කඩුව"
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසු ආරක්ෂකයා
~Labyrinths රාජධානියේ කනිෂ්ඨ පර්යේෂකයෙක්~
!ඔයාව හමුවීම සතුටක්! මම මිසාකි
.සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම Atobe හි වැඩිමහල් සාමාජිකයා වන Kyouka
ඔබ එය කළා!
!තෙරේසියා! ඉගරාෂි මෙනවිය! Aletia ආවරණය කරන්න
මම හිතන්නේ තවත් සතුරන් සිටින බව!
ඔබට කිසිවක් නොදැක්කා සේ පෙනී සිටීමට සිදු විය!
මගේ මිතුරන්! මම ඔබ දෙපලට සහය වන්නෙමි
!හරි හරී
තණ්ඩර්බෝල්ට්!
"තන්ඩර්බෝල්ට්"
අපරාදේ, ඔය දෙන්නගෙන් වැඩක් නෑ!
මොනතරම් විශිෂ්ට වෙඩි පහරක්ද
මේක... ටිකක් අමුතු හැගීමක්.
මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නෑ
ඔබ මා ඉදිරියෙහි සිටින විට, ඔබේ ප්‍රහාර වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇතැයි උපකල්පනය කරන්න
... සහ වඩාත්ම වැදගත්
ඇලේටියා, ඔයා හොඳින්ද?
.ස්තුතියි
එය කණගාටුදායක බව මම දනිමි, නමුත් මට තවදුරටත් ශක්තියක් නැත
.විනීත. ඔබම ආතතියට පත් නොවන්න
"රෝහල් සහාය, මට්ටම 1"
මෙය ඔබව නැවත සම්පූර්ණ ශක්තියට ගෙන එනු ඇත
.හොඳයි
මිසාකි හොඳයි
ඒ කෙල්ලගේ වාසනාව කියා නිම කරන්න බැරි තරම්
මට ඇයට උදව් කළ හැකි බව මට විශ්වාස නැත, ඒ නිසා... මම සතුටු වෙමි
...කුමක් ද? මමද?
.මිසාකි! ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි
ඉන්න, ඔයා මාව බේරගත්තද, සුසු?
...මම විතරක් නෙවෙයි... අපි හැමෝටම තියෙනවා
!ඔයාට ස්තූතියි
...K-මම ගොඩක් බය වුණා
...මිසාකි
මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි
.මට සමාවෙන්න... ඒ හැම දෙයක්ම මම ගැන
කිසිම තේරුමක් නෑ නේද?
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම සියල්ල පසුව පැහැදිලි කරන්නම්
හරි, මට තේරෙනවා
කුමක් ද? යමක් රිදෙනවාද?
මේ කිසිවක් නොවේ
මෙය එම "නිධාන පෙට්ටිවලින්" එකක්ද?
නම් කරන ලද රාක්ෂයන් ඔවුන් පිටුපස කළු පෙට්ටි දමන්නේ කලාතුරකිනි
ඒවා සෑම පර්යේෂකයෙකුම සොයා ගැනීමට සිහින දකින නිධානයකි
නමුත් එය නොසැලකිලිමත් ලෙස විවෘත නොකරන්න
ඔහුගේ උගුල විසුරුවා හැරිය හැකි පපුව විවෘත කිරීමේ විශේෂඥයෙකු වෙත ඔබව යොමු කරන ලෙස සංසදයෙන් ඉල්ලා සිටින්න
.හරි මම ඒක කරන්නම්
!සමාවෙන්න
!මාව බේරගත්තට බොහොම ස්තුතියි
A- සමාවෙන්න
... මට වංකගිරි සහ සොයන්නන් ගැන කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත
මම දැඩි වී මගේ උපරිමය කරන්නම්, ඒ නිසා ...
කරුණාකර මට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කරන්න!
කුමක් ද?
.ඇත්තටම මටත් බඩගිනියි
...කරුණාකර
අටෝබේ, අපි අපේ වාර්තාව සංගමයට ඉදිරිපත් කළ පසු රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු
හොඳයි, හොඳ අදහසක්
!හුරේ
!හරි හරී! හරි හරී! ආහාර! ආහාර
හරි, තෙරේසියා, මම ඔයාව කුලී හේවා කාර්යාලයට එක්කන් යන්නම්
තෙරේසියා?
අටෝබේ, මම හිතන්නේ තෙරේසියා මෙනවිය අපිත් එක්ක කෑම කන්න කැමති ඇති
කුමක් ද? ඇත්තටම?
... මම ටිකක් කලින් කල්පනා කළා
මේ කටුස්සා තොප්පිය හරිම ලස්සනයි!
වාව්, එහි වයනය මෘදු හා විශිෂ්ටයි!
-සී
...ජැගර්
ඔව්, අපි දෙවන මහලේ දී එකක් හමු විය
අපි ඌව මරලා ඉතුරු ටික පෝටර්ලාට දාලා
පසුව සංසදයට වාර්තා කිරීමට පැමිණෙන බව ඔවුහු පැවසූහ
ඒ-ලුයිසා මෙනවිය?
ලුයිසා!
...මට සමාවෙන්න
...හරි... මාත් එක්ක එන්න
සමහර නම් කරන ලද රාක්ෂයන් නිතර දක්නට ලැබෙන අතර අනෙක් ඒවා දුර්ලභ ය
ජැගර්නාට් යනු ඊනියා දත් සහිත ඕර්ක් රාක්ෂයන් අතර දුර්ලභ රාක්ෂයන්ගෙන් එකකි.
මම වාර්තා පරීක්ෂා කළා
පර්යේෂකයන් 24
ඇතුළු කණ්ඩායම් සමූහයක් වරක් Jagernaut හමු වී ඇති බව මට පෙනී ගියේය
නමුත් අවාසනාවන්ත ලෙස ඔවුන් පරාජයට පත් විය
ඉතිරි වූයේ බර්ගන්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් සංචිතයෙන් පමණි
.තේරුණා
ඉතින් බර්ගන් සංගීත කණ්ඩායම මිසාකිව ගත්තා
ඇලෙටියාව පොළඹවා ගැනීමට සහ ජෙගර්නාට්ව මරා දැමීමට ඇයව පොලඹවන්න
.කොල්ලය තමන් විසින්ම අල්ලා ගැනීමේ සැලසුම් සහිතව
.සමහරවිට
ඕනෑම ආකාරයකින්, ඔබට ඉතිරිය ගිල්ඩ් වෙත තැබිය හැකිය
මේ රටේ බර්ගන් වැනි අය විනිශ්චය කිරීම සංගමයේ රාජකාරියකි
... ලුයිසා මෙනවිය, අහන්න ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා
නමුත් ලබ්බන්ගේ දේශයට රජෙක් සිටීද?
නෑ රට හදපු පවුල 1 දිස්ත්‍රික්කයෙන් පිටුවහල් කරලා
දැන් Labyrinths දේශයේ බලය අල්ලාගෙන සිටින්නේ දෙව්මැදුරේ වැඩිහිටියන්ය.
ඒ වගේම උපදේශකවරු සංගමයේ ඉන්නවා
රට අණ කරන නිසා අපි පර්යේෂකයෝද?
අපට පර්යේෂකයන් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ එබැවිනි?
.ඔව්
Labyrinths දේශයේ ඇති සියලුම labyrinths ලෝකයේ වෙනත් තැනක පිහිටා ඇත
ටෙලිපෝර්ට් කිරීමට භාවිතා කරන්නේ ඇතුල්වීම් පමණි
එය Labyrinths දේශයේ බිත්ති තුළ පිහිටා ඇත
ඒ ඇයි කියලා දැන ගන්න මටවත් තාම සුදුසුකම් නෑ
...තේරුණා
කෙසේ වෙතත්, මම බලන්නම්
.ඔබේ ක්‍රියාකාරකම් වංකගිරියේ සටහන් කරන්න
Fajr Field හි දෙවන මහලට ඇතුළු වීමට ලකුණු දහයක්
අරිහිතෝ 3 වන මට්ටමට පැමිණ ඇත. ඔබ ලකුණු 20ක් ලබා ඇත
Kyouka 2 මට්ටමට ළඟා වී ඇත.
ඔබට ලකුණු 10ක් ලැබුණා
Suzuna 2
මට්ටමට පැමිණ ඇත. ඔබ ලකුණු 10ක් ලබාගෙන ඇත
ඔබ පුළුන් බෝල 15ක් පරාජය කර ලකුණු 75ක් ලබා ගත්තා
ඔබ විෂ සහිත හෙල්ල මී මැස්සන් අට දෙනෙකු පරාජය කර ලකුණු 64ක් ලබා ගත්තා
ඔබ ලකුණු 230ක් ලබා ගනිමින් ෆැන්ජ් ඕර්ක්ස් 23ක් පරාජය කළා
ඔබ රිවෝඩ් රාක්ෂයා "ජැගර්නට්" පරාජය කර ලකුණු 800ක් ලබා ගත්තා
තෙරේසියාගේ විශ්වාස මට්ටම වැඩි වූ අතර ඔබ ලකුණු 50ක් ලබා ගත්තා
Kyouka ගේ විශ්වාස මට්ටම වැඩි විය.
ඔබට ලකුණු 50ක් ලැබිණි
සුසුනාගේ විශ්වාස මට්ටම වැඩි වී
ඔබට ලකුණු 10ක් ලැබිණි
Eletia ගේ විශ්වාස මට්ටම වැඩි වූ අතර ඔබ ලකුණු 50ක් ලබා ගත්තා
ඔබ තවත් කණ්ඩායමක් සුරැකුවා. ඒ වගේම ඔයාට ලකුණු 30ක් ලැබුණා
ඔබ Misaki
ඉතිරි කර ලකුණු 100ක් ලබා ගත්තා
ඔබ අපරාධකරුවන් තිදෙනෙකුට මුහුණ දී ලකුණු 90ක් ලබා ගත්තා
ඔබ එක් කළු නිධන් පෙට්ටියක් ගෙනා අතර ලකුණු 50ක් ලබා ගත්තා
...හා...තවත් තියෙනවා
පර්යේෂකයෙකු ලෙස ඔබේ දායකත්වය සඳහා මුළු ලකුණු 1649 කි
ඔබ මුළු දිස්ත්‍රික්ක 8 හි
! මට්ටමේ දෙවන ස්ථානයට පත්ව ඇත
දායක ලකුණු සියයකට වඩා ලබා ගැනීම පුදුම සහගතය
නමුත් ඔබ දින දෙකකින් ලකුණු දහස ඉක්මවා ගියා
මේක ඇත්තටම නියමයි, මිස්ටර් Atobe!
...sh-ස්තුතියි
සමාවෙන්න!
මම ඔබව මෙහි සොයා ගැනීමට අපේක්ෂා කළෙමි!
ඔබ තවත් ප්‍රමාද වේවිද?! මට කන්නට ඕන
හරි, තේරුණා
ලුයිසා මෙනවිය, ඔබ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප හා එක්වීමට කැමතිද?
ඔබ මට ඉගැන්වූ සෑම දෙයකටම ඔබට ස්තූති කිරීමට
කුමක් ද? ඔයාට විශ්වාස ද?
අටෝබේ, ඔබ අපේ නායකයා, ඒ නිසා ඔබ අද මැද වාඩි වනු ඇත
...H-හරි
...අපි බලමු
ලුයිසා මෙනවිය, ඔබ සංසදයේ සිටින නිසා, ඔබට ඔහු අසලින් වාඩි විය හැක
නැහැ, ඔබ ඔහු අසල වාඩි විය යුතුයි
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් මෙහි සැබෑ තරු වේ
නැහැ, නැහැ, මම අවධාරනය කරනවා
නෑ නෑ ඉගරාෂි මෙනවිය. මමත් අවධාරනය කරනවා
මේකෙන් මට මතක් වෙන්නේ මම ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන කාලේ
එවිට සුසුනා සහ තෙරේසියා මෙනවිය ඔහු අසල වාඩි විය යුතුද?
හේයි, මටත් විකල්පවල ඉන්න ඕන!
අරිහිතෝ මහත්මයාණනි, මම ඔබට සැබවින්ම ස්තුතිවන්ත වෙමි!
මම ඔබේ බීම නැවත පුරවන්නම්!
.ඔබ නොවේ
Atobe මට කිව්වා ඔහු ඊර්ෂ්‍යා කරන ගැහැණු ළමයින්ට කැමති නැහැ කියලා
ඔබට වඩා වයසින් අඩු ගැහැණු ළමයෙකුට ඔබ ඊර්ෂ්‍යා නොකරන බව ඔබට විශ්වාසද?
මම බීම වත් කරන්න දක්ෂයි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න අරිහිතෝ ලොකු අයියේ ඔයාගේ වයස කීයද?
A-මගේ ලොකු අයියා?
ඔබ නිහඬ ගැහැණු ළමයින්ට කැමතිද?
Suzu වගේද?
...සමාවෙන්න මිසාකි
මේ වගේ මාතෘකා කතා කිරීම තහනම්
ඒයි, මොකක්ද ඒකේ වැරැද්ද?
ඉතින් ඔබ වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින්ට වඩා කැමතිද?
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි
.සියල්ල සූදානම් බව පෙනේ
කමාන්ඩර්, කරුණාකර අපට සව්දිය ඔසවන්න
...H-හරි, එහෙනම්
ඇත්තටම මුලින්ම මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු මම ලයිලා මෙනවිය හමුවීමට අදහස් කරමි
ඒ වගේම අපේ කණ්ඩායමට තෙරේසියා නිල වශයෙන් එකතු කරනවා
මට තෙරේෂියාව ඇගේ මිනිස් සිරුරට නැවත ලබා දීමට අවශ්‍යයි